Néha az a feladat, amin dolgozom,
gyors vázlatkészítést igényel, máskor
pedig mélyebb gondolkodást vagy
elemzést.
Nem minden Copilot-interakció ugyanaz,
és különböző modellek használhatók
különböző típusú munkához.
Szia, Mike vagyok, a Microsoft egyik
Copilot-megoldásmérnöke, és tetszik,
mennyire rugalmas a Microsoft 365
Copilot modellválasztása.
A Microsoft 365 Copilot csevegésben ki
tudom választani, hogy melyik modellt
szeretném használni, attól függően,
min dolgozom.
Legyen szó akár GPT-, akár egy
csonkolt modellről, megvan a
lehetőségem, hogy kiválasszam a
számomra megfelelő modellt.
Tudom, hogy néha az egyiket jobban
szeretem a kreativitásáért, a másikat
pedig azért, mert igazán mélyre akarok
ásni az adathalmazokban, és ez a
rugalmasság pontosan az, amire
szükségem van.
De legtöbbször az is teljesen
megfelel, ha egyszerűen csak
automatikus módban maradok, és hagyom,
hogy a Copilot döntse el, mi működik
számomra a legjobban.
Ehhez egyszerűen a csevegés jobb felső
sarkában lévő modellválasztó mezőre
kattintok, majd a több GPT-modell és a
Claude közül választok, valamint
megadom, hogy gyorsabb vagy mélyebb
választ szeretnék.
Próbálja ki a csapatával a M365
Copilot A-t még ma.